One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¡Vivi!
¡Malditos sean!
¡Apunten!
¡Por favor, espera!
¡No conseguiremos nada peleando!
¡Estoy bien!
¡Sólo me rozó el brazo!
En ese caso,
no desembarcaremos aquí.
Pero ¿podrían llamar a un médico?
Nuestra compañera sufre
una grave enfermedad.
¡Ayúdenla, por favor!
Vivi...
No tienes madera de capitán, Luffy.
¡No todo se soluciona
haciendo locuras!
Si empiezas una pelea,
¿qué ocurriría con Nami-san?
Sí, lo siento.
Me equivoqué.
Por favor, llamen a un médico.
Por favor,
ayuden a mi compañera.
Los llevaré a la aldea.
Síganme.
¿Lo ves?
Lo han entendido.
Sí, eres increíble.
Debo advertirles.
El único médico que tiene
el país es una bruja.
¿Una bruja?
¿Qué demonios dices?
Esto no tiene sentido.
Además, ¿qué clase de país es este?
Este país aún no tiene nombre.
¿Un país sin nombre?
¿Eso es posible?
¡Un oso!
¡Háganse los muertos!
Es un oso excursionista.
No es peligroso.
No olviden saludar,
son buenos modales.
¡Bien, ya me curé!
¿Lo ves?
¡Por fin podré empezar
a entrenar en serio!
Ya me estaba cansando de ese entrenamiento tan ligero...
...y vigilar el barco es aburrido.
Nadaré en agua helada
para suprimirme a mí mismo.
PUEBLO NEVADO
BIGHORN
Esta es nuestra aldea, Bighorn.
Aquí hay animales extraños.
¡Como era de esperar
de un país nevado!
¡Nami-san, hemos llegado
a una aldea con gente!
¡Es una aldea!
Buen trabajo, chicos.
Los que no estén vigilando,
que vuelvan a sus trabajos.
¿Estarás bien tú solo, Dalton-san?
Son piratas.
No creo que sean una amenaza.
Es una corazonada.
Confíen en mí.
Dalton-san...
¿Qué hacemos...?
Si Dalton-san lo dice...
Bueno, tampoco se ven peligrosos.
Entonces, Dalton-san,
encárgate del resto.
Ten mucho cuidado, Dalton-san.
Vuelve a llamarnos si ocurre algo.
¿No eran las fuerzas
de seguridad del país?
Son civiles.
Por ahora, vengan a mi casa.
¡Ah!
¡Oye, mira, Luffy!
¡Un oso excursionista!
¿Otra vez?
¡Oh, Dalton-san!
Saluda.
Oí que habían venido unos piratas.
¿Estás bien?
Sí, no hay problema.
No hay de qué preocuparse.
¡Oh, Dalton-kun!
¡Estoy ansioso por las
elecciones de pasado mañana!
¡Todos dicen que
van a votar por ti!
¡N-No es posible!
¡No soy digno!
¡Soy sólo un pecador!
Por favor, usen esa cama.
Voy a calentar la habitación.
Discúlpenme por no presentarme.
ISLA DE DRUM
CAPITÁN DE LA FUERZA DE DEFENSA CIVIL
DALTON
Mi nombre es Dalton.
Soy el capitán de
la guardia de esta isla.
Por favor, perdonen
nuestro hostil recibimiento.
¿Puedo preguntarte algo?
Creo que te he visto
antes en algún lugar.
¡D-Debe ser tu imaginación!
P-Por favor, ¿podrías
hablarnos sobre esa bruja?
¡Hace poco, Nami-san tenía
una temperatura de 42 grados!
¿C-Cuarenta y dos grados?
Su fiebre ha venido aumentando
desde hace tres días.
Si sigue subiendo, morirá.
Sí.
Pero no conocemos la causa de la enfermedad ni cómo tratarla.
¡No importa quién sea,
necesitamos un médico!
¡¿Dónde dices que está esa bruja?!
¿La bruja?
¿Ven esas montañas que se aprecian desde la ventana?
Sí, esas enormes mon...
¡Supermuñeco de Nieve!
¡Nievezilla, el monstruo de la nieve!
¡Les voy a patear el trasero!
Esas montañas se
llaman Drum Rockies.
¿Ven el castillo que está en la cima de la más alta, la del centro?
¿Castillo?
Es un castillo sin rey.
Está calentito.
Sí, lo veo.
¿Qué tiene ese castillo?
En ese castillo vive el
único médico de este país...
La Doctora Kureha,
a quien llaman bruja...
¡¿Qué?!
¡¿Por qué tiene que vivir tan lejos?!
¡Entonces, llámala de inmediato!
¡Es una emergencia!
Aun si quisiéramos,
es imposible contactar con ella.
¡¿Y dices que es médico?!
¡¿Qué clase de persona es?!
Es muy hábil como médico,
pero es una anciana excéntrica.
Tiene cerca de 140 años de edad.
¡¿140?!
¿Y no tiene problemas?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bueno, le gustan los umeboshi.
¿Qué pasa cuando la gente de este país se enferma o se lastima?
Sólo baja de la montaña
cuando tiene ganas de hacerlo.
Entonces busca a los pacientes,
los cura y se lleva de sus casas lo que ella quiera como pago.
Obtener la iluminación divina
Esa vieja tiene una actitud horrible.
¡Oigan, oigan,
es como una pirata!
Pero ¿cómo baja de la montaña una anciana como ella?
Hay un rumor...
Muchas personas
afirman haberla visto...
...montando en un trineo por el cielo en las noches iluminadas por la luna.
Por eso la llaman bruja.
Además, algunos la han visto
acompañada por una criatura extraña.
¡Sabía que había uno!
¡Es un hombre de las nieves!
¡Sabía que habría uno en
las montañas nevadas!
¡Una bruja y un hombre de las nieves!
¡No quiero encontrarme con ellos!
Es el único médico que tenemos,
pero es una anciana de
la que es mejor alejarse.
No hay otra opción más que esperar al día en que vuelva a bajar de la montaña.
No puede ser...
¡Maldita sea!
¡No podemos esperar tanto!
Ahora mismo, Nami-san...
¡Oye, Nami!
Nami...
¿Puedes oírme?
¡Oye!
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
¡Oh, despertaste!
La única forma de que te vea un
médico es escalando una montaña.
La escalaremos.
¡No digas locuras!
¡¿Qué vas a hacer con Nami-san?!
Tranquilo, la llevaré en mi espalda.
¡Eso sólo empeorará las cosas!
Pero ¿qué?
Tenemos que darnos prisa, ¿no?
¡Ya lo sé, pero es imposible!
¡Mira lo alto que está ese castillo!
Podemos hacerlo.
¡Quizás tú sí, pero sería
muy duro para Nami-san!
¡Si nos caemos,
aterrizaremos sobre la nieve!
¡Incluso una persona sana moriría
inmediatamente tras una caída así!
¡Su temperatura sobrepasa seis grados la temperatura normal!
¿No lo entiendes?
Debo curarme cuanto antes.
Tengo que darme prisa por Vivi.
Cuento contigo, capitán.
¡Así me gusta!
¡Déjamelo a mí!
¡No lo puedo creer!
¡De tal capitán, tal navegante!
¡¿No entiendes en qué condición te encuentras, Nami-san?!
¿De verdad estarás bien?
Tardarán horas en llegar allí.
¡Viejo!
¡Dame carne, carne!
¿Carne?
¡Bien, yo también iré!
Escucha, Luffy.
¡Si te caes una sola
vez, Nami morirá!
¿Ni una vez?
Espera, no te muevas.
Tengo que atar bien esto.
Ya está listo.
Bueno, yo los esperaré aquí.
Si voy, sólo seré un estorbo.
Yo también.
¡Entendido!
¡Bueno, Nami!
¡Agárrate fuerte!
Si de verdad van a hacerlo,
no los detendré.
Pero al menos suban la
montaña desde el otro lado.
En esta ruta, hay lapahns.
Son unos conejos
agresivos y carnívoros.
Si se encontraran con un grupo de ellos, perderían la vida.
¿Conejos?
Pero tenemos prisa.
Estaremos bien.
¿No es así?
Sí, yo los patearé.
¿Patearlos?
¡No digas tonterías!
¡Se dirigen a su muerte!
¡Estaremos bien!
¡Vamos, Sanji!
¡Antes de que Nami muera!
¡No digas cosas que den
mala suerte, maldito idiota!
¿De verdad estarán bien?
Bueno, esos dos no me preocupan...
La cuestión es si Nami-san tiene fuerzas para resistir el viaje o no.
Espero que lleguen a salvo.
¿Qué ocurre?
Entren, hace frío afuera.
¡Aquí estoy bien!
Me quedaré afuera.
Yo también.
Ya veo.
Entonces, les haré compañía.
Hace mucho tiempo...
...sí teníamos.
Médicos.
Pero todos se fueron
por diversos motivos.
Este país fue destruido
hace unos meses...
...a manos de piratas.
¡¿El país?!
¿Por eso estaban tan
nerviosos con nosotros?
Así es.
Oír la palabra pirata aún causa estragos en algunas personas.
Discúlpennos.
En aquella tripulación
de cinco personas,
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
el capitán se hacía
llamar Barbanegra...
...y destruyó el país en un santiamén con su fuerza devastadora.
¡¿Sólo cinco piratas?!
¡No puede ser!
Barbanegra...
Sin embargo, algunos dicen que fue para beneficio del país.
¡Que el país sea destruido
no es ningún beneficio!
¡Es verdad!
¡Eso es una tontería!
Gracias.
Pero la gente dice eso...
...porque la monarquía de este país los mantenía en un estado deplorable.
El antiguo nombre de este
país era el Reino de Drum.
Y el nombre del rey era Wapol.
¡El peor rey de todos!
¡Es verdad, ahora
recuerdo a ese hombre!
¡¿Wapol?!
Ahora está haciendo más frío.
El viento aumentó.
Oye, ¿por qué no llevas zapatos?
¡Duele de sólo mirarte!
¡Esa es mi policía!
¡¿"Policía?"!
¡Es política!
¿De verdad?
¿Sabes qué?
¡La gente de los países
nevados nunca duermen!
¿Eh?
¿Por qué?
Porque morirían si
se quedaran dormidos.
¡No digas tonterías!
¡Ningún humano podría hacer eso!
¡Es verdad!
¡Me lo dijo alguien hace tiempo!
¿Usopp te lo dijo?
¡No, fue alguien de
la taberna de mi aldea!
Entonces, ¿por qué ese
tal Dalton tenía una cama?
¡Ah, tienes razón!
Pues debe de ser
para cuando muera.
¡Eso es imposible!
Entonces, ¿sabías esto?
¡Las mujeres de los países de nieve tienen una piel suave como la seda!
¿Por qué?
Es obvio.
Porque cuando tienes frío, te frotas la piel para calentarte.
Así consiguen una piel más suave.
Por eso, las mujeres de los países nevados tienen una piel blanca y sedosa.
¿Eh?
¿Y por qué es blanca?
Pues...
...eso es porque el color de la nieve, que cae sin parar, les tiñe la piel.
Qué tonto eres.
¡Mira quién habla!
¡Además,
deja de molestar tanto!
¿Qué le está pasando?
Nami-san...
Aguanta un poco más.
¡Te llevaremos con un médico!
La nieve de este lugar
es bastante profunda.
¡Oye, Luffy!
Corre con cuidado.
¡Mueves demasiado
el cuerpo de Nami-san!
¿Qué rayos son?
Son grandes y blancos...
¡Son osos polares,
no hay duda alguna!
Muchachos,
¿conocen a Wapol?
Bueno, sí.
Es el pirata que atacó nuestro barco.
Aunque me deshice de él.
Ahora que recuerdo, dijo
algo sobre el Reino de Drum.
Sí...
No hay ninguna duda.
Lo recuerdo claramente.
Cuando era pequeña,
lo vi una vez...
...en la reunión de reyes a
la que me llevó mi padre.
¿Reunión de reyes?
¿Quién rayos eres?
Ah, no...
¡Bueno, sí que vimos a Wapol!
Lo vimos ayer mientras
veníamos hacia aquí.
¿Ayer?
¿Estás segura?
Pero ¿qué ocurre?
No dijo que era un rey,
sino un pirata.
Seguramente dijo
eso como camuflaje.
Wapol debe deambular por el mar mientras intenta volver a la isla.
Entonces, la gente
que estaba en su barco...
...fue expulsada porque no fueron rival contra la tripulación de Barbanegra...
...que atacó el país, ¿verdad?
¡¿Que no fueron rival?!
¡Te equivocas!
¡Cuando atacaron,
el ejército de Wapol...
...ni siquiera intentó luchar!
¡Cuando descubrieron lo
fuertes que eran esos piratas,
Wapol abandonó el país...
...y fue el primero en huir hacia el mar!
Eso sumió al país en la desesperación.
¡¿Acaso es así...?!
¡¿Acaso es así como
debería comportarse un rey?!
Qué cruel.
¡El rey abandonó a su propia gente!
Vivi...
Así es.
Pero, al menos, la tiranía
de Wapol ya ha terminado.
La gente que queda en la isla se ha unido e intenta crear un nuevo país.
Por eso...
...lo que más tememos es
el regreso de Wapol.
El regreso de su monarquía.
Debemos evitarlo pase lo que pase, al menos mientras la gente se sienta insegura.
Para así poder fundar un nuevo y pacífico país en esta isla.
¡Ha saltado!
¡No puede ser!
¿Cómo puede moverse así?
¿Es un gorila?
¡No, son osos polares!
¡Son conejos!
Pero si tú dijiste que eran gorilas.
¡Deben ser los lapahns de
los que nos habló Dalton!
¿Cómo pueden ser tantos?
¡Wapol-sama!
¡¿Qué ocurre, Chess?!
¿Encontraste el barco
de Sombrero de Paja?
No, Wapol-sama.
Por fin hemos vuelto a casa.
¡¿Qué?!
¿Cuántos meses pasaron desde que nos hicimos a la mar?
¡Es nuestra isla natal,
la Isla de Drum!
¡¿De verdad?!
¡Escucha, Luffy!
Tenemos que llegar al castillo
donde vive esa doctora.
Pase lo que pase, no los ataques.
¿Por qué?
¡Idiota!
¡Si atacas o te atacan,
todos esos golpes
afectarán a Nami-san!
Moriría.
¡E-Entendido!
¡No pelearé!
¡Pero ¿qué debo hacer?!
¡Simplemente esquiva,
esquiva, esquiva y corre!
¡Pero no retrocedas!
¡Eso es muy difícil!
¡Flanchet Shoot!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Maldición!
¡No puedo golpear bien
con tanta nieve!
¡Van a atacar a la vez!
¡Entra al bosque, yo te cubro!
¡A la izquierda!
¡Vayamos hacia la montaña!
¡De acuerdo!
¡Tenemos que despistarlos!
¡Si luchamos contra ellos,
se nos hará de noche!
¡Como era de esperar de los animales de las montañas nevadas!
¡Estamos en desventaja!
¡No lo hagas!
¡Idiota!
¡Te dije que no atacaras!
¡Déjamelo a mí!
Lo siento...
¡No es ninguna broma!
¡Sanji, podemos subir por aquí!
¡De acuerdo, adelántate!
¡Allá vamos!
¡No tenías por qué provocarlos!
¡Corramos!
¡Hacia la cima!
El clima está empeorando.
Nami-san, espero que estés bien.
¡Dalton-san!
Saludos.
Ah, hola.
Estás buscando a la
Doctora Kureha, ¿verdad?
Sí, así es.
Pero la enferma ya...
Parece que ahora mismo se encuentra en Cocoaweed, la aldea vecina.
¡¿Qué has dicho?!
¡¿Se cruzaron por el camino?!
PUEBLO VECINO
COCOAWEED
¡¿Por el camino?!
¡Oye, dueño!
Hace mucho ruido.
No soporto los gritos de tu hijo.
Lo siento mucho.
Oye, Tamachibi, ¿qué pasa?
¿Te duele algo?
Si no dejas de llorar,
no sabré lo que te pasa.
Estás molestando a los clientes.
¡Tamachibi, di algo!
¡Si no dejas de llorar,
te dejaré afuera!
La bruja...
Qué miedo...
Y otra vez trajo a ese
monstruo tan escalofriante.
¡Vamos! ¡Déjalo ya!
Oye, oye.
Qué padre tan malo.
Si el niño sigue llorando,
quiere decir que le pasa algo.
No te acerques, Chopper.
Con permiso.
¿Son felices, mocosos?
ERUDITA EN MEDICINA
DR. KUREHA (139 AÑOS)
RENO ADORADO
DE LA DR. KUREHA
TONY TONY CHOPPER
¡Doctora Kureha!
¿Que cuál es el
secreto de mi juventud?
¡No preguntamos eso!
¡Aún no puedo creer que sea
una vieja de 140 años!
¡Aún tengo 139!
¿Lo curo?
¿Curarlo?
¡Pero si no está enfermo!
¿Eres médico?
Entonces, vámonos, Chopper.
¡Por favor, espere!
Perdón.
Fue mi error.
Como ayer la doctora
bajó de la montaña,
pensé que no volvería a
hacerlo en un tiempo.
¡No te preocupes!
No es tu culpa.
¡El problema es la increíble
fuerza de Luffy y Sanji!
¡Aunque fuéramos ahora
a la montaña tras ellos,
no podríamos alcanzarlos!
¡Si la bruja está en la
aldea llamada Cocoaweed,
deberíamos pedirle que vuelva cuanto antes al castillo!
Sí, tienes razón.
No tenemos otra opción.
Perdonen...
...a este país por no tener médicos.
¡N-No...!
No es algo por lo que debas disculparte.
Es verdad.
Démonos prisa.
Me duelen las manos.
Las manos, ¿eh?
¿De verdad?
¿Qué tal ahora?
¡Me duele la pierna!
¡Ya olvidaste que te duelen
las manos, ¿verdad?!
¡¿Qué estás haciendo?!
¿Eres feliz?
¿Feliz?
Bien.
No te resistas.
¡Oye!
No grites, sólo toqué
su pierna ligeramente.
Escuché un ruido terrible.
Le duelen las manos y las piernas.
No tiene fiebre,
pero la hinchazón de su pierna se debe a una inflamación purulenta.
Se ha expandido.
Su hueso tiene una infección.
Chopper, tráeme el antibiótico.
Doctora, ¿mi hijo se...?
La clave de esta enfermedad reside en el tratamiento inicial.
Tranquilo, se curará.
Aunque estuvo a punto de morir.
¡¿De morir?!
Haré una pequeña incisión,
así que resiste.
Oiga, ¿no va a anestesiarlo?
Aquí viene la inyección.
¡No sea tan imprudente!
Como mi medicina funciona muy bien,
el tratamiento ya ha terminado.
Sólo asegúrate de que duerma bien y de mantener sus piernas vendadas.
¡Sí!
Cuando se inmovilicen sus piernas, enfríalas.
¿entendido?
Y como pago...
Bueno, casi no tengo bolsas de basura ni papel higiénico.
También me llevaré todo el
umeshu y comida que tengas.
Y también...
Quiero el 50% de los
activos de este restaurante.
Chopper, lleva eso al trineo.
¡E-Espera, eso no es posible!
¡¿La mitad de los activos?!
¡Oye, dueño, no te dejes engañar!
¡Te está cobrando de más!
¡Sí, no hay duda!
¿Que casi muere?
¡¿No será que lloraba porque se cayó?!
¡No abuses de tu posición de médico!
¡Eso, eso!
¡Qué persona tan terrible!
¡No te aproveches de las debilidades
de la gente, maldita bruja!
Cálmate, Chopper.
Sólo son las tonterías de
un montón de mocosos.
Señora...
Me siento mucho mejor.
¡Gracias!
¡Vaya!
Conseguí una buena propina.
Lo reduciré al 49%.
Te pagaré.
Gracias.
Ah, mocoso...
Esta felicidad...
No la olvides.
¡No!
¡Qué frío!
¡Mi cuerpo se está entumeciendo!
Pero aún no he terminado.
Si me suprimo a mí mismo,
el fuego estará frío...
...y el hielo estará tibio.
¡Oye, Karoo!
¡Ven tú también!
¡Es la mejor forma de
fortalecer tu cuerpo inexperto!
No esperaba ver tantos peces.
Voy a darme otro baño.
¿Aún nos siguen?
No, ya no.
¡Bien, parece que los perdimos!
No, aún no.
¡Increíble!
¿Qué están haciendo?
¿Están enfadados
porque tienen hambre?
No...
Espera un momento.
¡No me digas que...!
¡Hemos llegado!
¡Por fin llegamos a mi país,
el Reino de Drum!
Tenían vigías como si
se tratara del ejército...
¿En qué demonios estaban pensando para atreverse a dispararnos?
¡Oh, mi nostálgica Isla de Drum!
¡La gran naturaleza
destaca majestuosamente!
Chess, ¿el castillo está bien?
Sí.
Está justo como lo
dejamos, Wapol-sama.
¡Entonces, al castillo!
¡Volvamos al castillo!
¡Se acabó el ser un pirata!
¡Volveré a ser un rey!
¡En marcha, Robson!
WALKY BLANCO (HIPOPÓTAMO LANUDO)
ROBSON
¡Oye, Robson!
¡¿Por qué te has quedado quieto?!
¡Vamos, date prisa y avanza!
¡Wapol-sama!
¡Tengo noticias!
¿Qué pasa?
¡El barco...
...de los piratas del otro día
está en la orilla del río!
¡¿Qué?!
¡Malditos sean...!
¿Qué hace Sombrero
de Paja en mi país?
¡¿Cómo vinieron aquí tan tranquilamente a pesar de que dijeron que no lo conocían?!
¡Desaparece!
¡¿Acaso sabe lo que tuve que soportar después de eso?!
¡Vayan a matarlos ahora mismo!
¡Es que el barco está vacío!
¡¿Qué?!
¡No sabemos dónde están!
¡¿Quieres que te ejecute?!
Lo siento mucho, Wapol-sama.
¡Por favor, perdone a
este torpe subordinado!
Chess, Kuromarimo...
Hemos inspeccionado las
pisadas que salían del barco.
EX MINISTRO DE DEFENSA
DEL REINO DE DRUM
CHESS
Parece que se han dirigido a Bighorn.
EX GENERAL DEL REINO DE DRUM
KUROMARIMO
Ya veo.
Son unos genios.
¡En ese caso, primero,
haremos una visita a Bighorn para
celebrar el renacimiento del Reino de Drum!
COCOAWEED
¡¿Qué has dicho?!
¿Que se fue del pueblo
hace un instante?
¡Qué mala suerte!
Acaba de curar mi enfermedad.
¿Estás buscando a la
doctora, Dalton-san?
Tenemos una urgencia.
¿Sabes adónde fue?
Si hablan de la Doctora Kureha,
alguien dijo que se dirigía a Gyasta.
¿A Gyasta?
¿Dónde está eso?
Si Bighorn está en el medio, eso está en la otra punta desde esta ciudad.
¿Volvimos a cruzarnos?
El patinaje es popular ahí.
¡Eso no tiene nada que ver!
¡Y no te lo pregunté!
¡Tranquilízate, Usopp-san!
Vayamos ahí.
Ahora que hemos llegado aquí, no tenemos tiempo que perder.
Sí, tienes razón.
¡Dalton-san!
Así que aquí estabas...
¿No tenías que estar de vigía hoy?
¿Qué ocurre?
¿Qué ha sucedido?
¡¿Por qué estás tan malherido?!
Todos los vigías, salvo yo...
...fueron asesinados.
¿Qué?
De repente...
...apareció un barco submarino...
...y los mataron a todos.
¿Quiénes fueron?
¡Cálmate y dilo!
¡Dalton-san, ayuda, por favor!
¡No tenemos la fuerza suficiente...!
¡Si no hacemos algo...!
¿Qué sucede?
¿Son ellos?
¡Es Wapol!
¡Wapol ha vuelto!
¿Qué ha dicho?
¡¿Wapol...?!
¿De verdad?
¡O-Oye!
¡Dalton-san!
¡Acabaré con esto!
No tengo pensado hacer justicia...
¡Ya que tú y yo...
...somos igual de culpables!
¡Espera ahí,
Wapol!